[QueridoTianyuan]
[Para mi querido Tianyuan]
[Carta a mi hijo, Tianyuan]
En realidad, originalmente no quería venir y molestarte.
Es solo que mi padre se enteró por el emperador
qué estás aquí para investigar un caso.
Insistió en que viniera a verte.
Me expulsaron de mi casa esa misma noche.
No tenía a donde ir.
El asistente del ministro encontró una muy buena excusa,
pero debe de estar decepcionado.
Tu y yo no estábamos destinados a enamorarnos a primera vista.
Me temo que tampoco hay oportunidad de permitir que la familiaridad genere cariño.
Señor, todos en Tongling saben
que su prometida ha llegado a la oficina del condado.
Incluso si aproximadamente, ni siquiera han pasado cuatro horas,
y usted quiere echarme fuera.
¿Cómo me verán otros?
Usted no está casada,
Sin embargo, está viviendo en mi residencia.
¿Cómo me verán los demás?
¿Se trata de la asesora Tan?
Por la apariencia de la asesora Tan, no parece que no se pueda razonar con ella.
Antes, no conocía la situación .
Pero ahora, la conozco.
Como está dispuesto a tratar conmigo francamente,
no necesita ser reservado por mi culpa.
Solo actúa como si yo no existiera.
Mi único deseo es encontrar un lugar donde quedarme
para evitar recibir el castigo de mi padre en casa.
Bien.
Entonces puedes vivir temporalmente aquí.
Gracias, Señor.
Señor, si alguien riega un rumor por la capital.
También estaré en una difícil posición.
Lamento causarle problemas, Señor.
[Estimada Virtud]
¿Quién es usted?
Jefe de policía Zheng, está despierto.
I-I-I ... Iré a servirle un poco de agua.
¿Cómo se encuentra?
¿Cual es el problema? ¿No me desmayé?
¿Realmente necesitaban llamar al médico?
Esto no servirá. ¡Una hemorragia nasal no debería hacerlo desmayar!
Debes dejar que te examine el médico.
P-primero siéntese.
Rápido siéntese.
¿P-por qué me miras así?
Estás actuando traviesa como una niña.
Jefe de policía Zheng, ¿ha estado bebiendo alcohol con frecuencia últimamente?
Médico, ya eres viejo
¿No puedes comprender mi sufrimiento?
Es la época donde el amor es confuso.
Solo Du Kang puede aliviarme de miles de preocupaciones.
(N / T: Según la leyenda, Du Kang inventó el vino)
Entonces, jefe de policía,
¿Ha tenido hemorragias nasales constantemente?
¿Sus piernas y pies ocasionalmente son débiles,
y se siente mareado?
Cuando es serio, usted no puede ver con claridad los objetos frente a sus ojos.
Realmente eres un médico que hace milagros. ¡Trabajo milagroso!
Médico, ¿cómo se encuentra?
¿Qué podría ser? No es que estoy en la flor de mi juventud
¿Entonces mi hígado está inflamado? ¿Cierto, médico?
- Tu cuerpo es robusto.
- Eso es correcto
Pero dentro, hay muchos venenos que se enfrentan entre sí.
Además, con el pinchazo de la aguja en la muñeca,
no está tratando una enfermedad,
en cambio, parece que está probando veneno para alguien.
Médico, usted ... debería dejarme sus datos ...
Otro día, traeré a mi amada para que la trates.
Jefe de policía, no debe bromear.
De ahora en adelante, ¡debe de cuidarse!
Si continúa actuando imprudentemente, la situación menos grave será que perderá la vista.
Si es más serio, puede perder la vida.
¿Es en verdad tan serio? Ustedes los médico
aman asustar a la gente.
Médico, ¿hay algún método que pueda usarse para tratarlo?
Primero le recetaré algunos medicamentos para ayudarlo a recuperarse.
Si continúa actuando imprudentemente, ninguna medicina podra salvarlo.
Solo di lo que quieres decir. No hay forasteros aquí
¿Actúa de esta manera por mi prima?
No debes de decirle a tu prima de esto.
Todo sobre ella esta bien,
excepto que a ella le gusta rechazar a las personas.
Realmente no quiero presionarla.
Mejor cuídate primero.
La vida y muerte de una persona está regida por el destino.
Durante mucho tiempo, ella ya ha dejado de preocuparse por estas cosas.
¡Fuera de cuestión!
Bien.
Aún estoy mareado. Voy a descansar un poco.
Si no hay algo más, deberías de irte.
Bien, Puedes irte.
Vamos.
Hermano Zhou se preocupa por otros.
La asesora todavía está reflexionando sobre las cosas.
¿Cómo podría Tang Tianyuan llegar a un lugar pequeño como este?
Después, la señorita Jiang dijo
Tang Feilong es el seudónimo de Tang Tianyuan.
¿Es verdad lo que acabas de decir?
Por supuesto que es verdad.
Más rápido de lo que las palabras podían decir, corrí hacia delante
Y atrape a la Asesora.
En ese momento, la consejera estaba temblando
y luego llorando.
Ella estaba completamente desconsolada.
¡Cielos! ¡Nuestro magistrado del condado es en realidad un enviado imperial!
Un funcionario gubernamental tan importante ocultó su identidad y vino aquí
Así es.¿Crees que el emperador habrá oído hablar de mí, Zhao Xiaoliu
Espera un minuto. Desde que vino con su identidad oculta,
¿Por qué dejaría a la señorita Jiang revelara su identidad y no siguiera escondiéndose?
¿Podría ser que ya a resuelto el caso de oro y simplemente no nos ha dicho?
¿Por qué te preocupa esto? ¡Déjame decirte! Debemos trabajar correctamente ahora.
Si Sir Tang está de buen humor, nos llevara a todos a la capital.
Es demasiado tarde. Es demasiado tarde. Con gente como nosotros,
Nos descubrió hace mucho tiempo.
Después de que la señorita  Jiang lleve a Sir Tang para casarse ¿Quién nos recordará?
En ese  momentos, nuestras carreras como funcionarios no tendrían perspectiva..
y no podremos casarnos y tener una familia.
¡Eso no va a suceder! Piénsalo. Señor.
y nuestro asesor con una pareja hecha por Heaven y organizada por Earth ¿Verdad?
Así es. Debemos trabajar como uno solo con el asesor.
¿No es así?
-Señorita Jiang -Señorita Jiang.
Señorita Jiang ¿Qué esta buscando?
No es nada. Solo estoy mirando alrededor.
-Te llevaré a echar un vistazo -De acuerdo
Aqui, es donde el señor-
Señorita Jiand, usted es una rama doradas con hojas de jade ¿Cierto? (T/N: Una dama noble y hermosa)
Definitivamente no esta acostumbrada al estilo de vida de los viejos como nosotros.
¿No sería mejor si vuelves un poco antes?
De esta manera, nuestra asesora Tang tampoco se retrasará con su trabajo.
Qu... ¿Qué estás haciendo? ¡Estoy casado!
¿Cómo podrías utilizar un uniforme dañado?
Yo...Yo... T-T-Tu...
¡Ni se te ocurra usar esto para quejarte con Sir Tang!
Luego le pediré que me c-castigara por afectar negativamente la apariencia de nuestro condado.
¡Solo somos tres hombres rudos! Incluso nuestra ropa interior tiene agujeros.
Si nos quieres castigar ¡Castíganos a todos?
Tómalo. Lo arreglaré por ti
-Anda tu.    -Si, señorita.
¿Qué? esto...
Hermanos, usualmente trabajan duro investigando para Sir Tang.
No tengo muchas habilidades pero me quedaré aquí por un tiempo.
Puedo hacer estas pequeñas tareas convenientemente y ayudar a todos
Para expresar mi gratitud.
¡Déjame esto a mi!
Señorita Jiang, ¡mi ropa interior?
¡Que ropa interior!
Ella dijo que podía arreglarlo.
¡Arreglalo tu mismo!
-¡Me lo arreglaras! ¡Vamos? -¿Quieres que lo arregle?
¿Por qué debería arreglarlo?
Cong Shun, ha estado tosiendo recientemente.
Bebe un poco de té de madreselva para calmar tu garganta.
Gracias, Señorita Jiang..
Hermanos,
¿La comida y la bebida son lo suficientemente buenas?
La masa la hizo la Señorita Jiang y no solo es sabrosa
Pero lo mas importante,
¡No viene con dolor de estomago!
Por favor come más.
¡Bien!
Xiao Die, cuida a todos. Hermanos, ayúdense.
Bien.
Asesora, ven aquí. ¡Ven aquí y prueba algo!
Por aquí.
Asesora, todo esta hecho a mano por la señorita Jiang.
¡Mira! Pastel de fréjol mungo... ¡vino de Osmanthus! Este es un pastel de castañas.
Aquí, prueba uno.
Comer tantos dulces de una vez... ¡Tengan cuidado de que no se te pegue a la garganta
Estas aqui, Asesora Tan. Prueba un poco de comida yo lo hice.
Esta delicioso.
Quiero decir, esta bien.
Lingyin.
Sir. Sir-
¿Por qué estas aquí Tang Tianyuan?
Mis padres eligieron mi nombre.
¿Por qué no lo supe?
Porque no te lo dije.
Entonces, ¿Por qué no me lo dijiste?
Estaba equivocado.
Tan Lingyin, oculté mi identidad por una razón.
No te mentí a propósito.
¡Entonces date prisa y dime por qué hiciste eso!
Tenía un seudónimo... porque-
¡Tang Feilong! No, Tang Tianyuan.
Sabías que realmente idolatraba a Tang Tianyuan y claramente tenías mucho tiempo para decirme,
pero te negaste a decirme nada.
¿Solo querías avergonzarme?
Cuando inventé historias sobre Tang Tianyuan frente tuyo, debías de haber estado feliz
¡No lo estaba!
Sentí lo contrario. Cada que mencionabas a Tang Tianyuan,
Siempre estuve celoso.
Aunque esa persona soy yo.
No me digas estas cosas, no te creeré.
El emperador me envió a Tongling para investigar el caso del oro.
Trabajé bajo un alias para que esos delincuentes pudieran bajar la guardia.
Le mentí a todos, no solo a ti.
Eso... eso fue porque no nos conocíamos bien al principio.
¿Por qué no me lo dijiste después?
Puede encontrarse constantemente en peligro porque trabaja como mi asesor.
Si te dijera mi verdadera identidad, ¿no estarías en mayor peligro?
Apuesto que solo piensas que soy estúpida. Tienes miedo que revele tu secreto.
Te importa más el oro que yo.
Hubo algunas veces, que quería decirte,
Pero tenía miedo.
Tenía miedo... miedo de que no me entendieras,
no confiaría en mi y, por lo tanto, me dejaría.
¿Qué hay de la señorita Jing?
Esos son los deseos de mis padres.No me pidieron permiso.
Entonces ¿Por qué ella todavía está aquí?
Si le dije que se fuera ahora, ¿Qué pensarán los demás?
[Salón de Justicia e Integridad]
¡Corte aplazada!
Debe de ser aquí. Disculpe, [Sala Medicinal]
¿Es aquí donde donde hago cola para ver sanador milagroso de la capital?
Si, ¿no puedes ver a todas estas personas en la cola?
Disculpe por ser grosero, pero ¿Qué habilidades tiene este sanador milagroso?
Le has preguntado a la persona correcta. Déjame decirte.
Escuché que este médico se especializa en el uso del veneno para combatir el veneno.
Es mas apropiado llamarlo doctor en veneno.
¿Esta increíble? ¡He encontrado una cura ahora!
No esta enfermo.
No soy quien esta enfermo.
Estoy ayudando a una amiga a conseguir medicamentos.
Ella... tiene palpitaciones frecuentes, se marea,
y de vez en cuando sufre un dolor insoportable por todas partes.
Ademas, frecuentemente tiene insomnio y pesadillas.
Si no puedo verla en persona, será difícil tratarla.
Puede usarme para experimentar.
Prescriba el tratamiento y pruebe conmigo. Si es bueno, entonces puedo usarlo en ella.
No puedo permitirme hacer eso. Por favor, váyase.
Todo está escrito aquí. Si muero, no puede ser considerado responsable.
De acuerdo entonces.
Me especializo en el uso de veneno para combatir el veneno.
Haga que este escorpión le muerda.
Según los síntomas que ha descrito,
su cuerpo probablemente está lleno de veneno ardiente.
Una vez que le muerda, le garantizo que se sentirá renovado y remediado.
N-No.
Esto... ¿Es creíble?
¿No me cree? ¡Siguiente!
¡N-No! ¡Le creo!
Lo haré ahora mismo. Intente.
¡Alto!
Perdóneme, señorita. No hice nada.
¡Usted es un fraude! ¿Cómo se atreve a sentarse aquí y matar gente con veneno?
Señorita Ruyi, él no es un fraude. Es un sanador milagroso.
Mire por la puerta. Hay muchas personas haciendo cola para verlo.
Es todo falso. ¿Cómo puede un escorpión curar una enfermedad? ¿Su cerebro está roto?
¡Como se atreve!
- ¿Se atrevió a engañarme?
- ¡Por favor perdóneme, señor!
Y-Yo... Yo solo quería ganar un p-poco de dinero.
¡Deje sus tonterías! ¡Vendrá conmigo a la oficina del condado ahora mismo!
¡Jefe de policía Zheng!
Señorita Ruyi, ¿Tiene algo más que quiera decirme?
Si tiene tiempo libre, puede ir a buscarme al restaurante Miaosheng.
¡Eso es genial!
Entonces me iré primero.
¡Vamos!
- Señor! ¿Esa es la chica de la que estaba hablando?
- ¡Date prisa!
Señorita Jiang mire la ropa que me arreglo.
¡Es maravillosa!
Ni siquiera puedo decir que fue parcheado.
Eso es correcto.
- ¿Hay otros agujeros?
- ¡No!
Entonces eso es genial. De nada.
De ahora en adelante, puede darme toda su ropa para arreglarla.
Bien. Gracias, señorita Jiang.
¡Nuestra Dama es realmente talentosa!
¿Está bien?
Su Dama es increíble.
Por supuesto.
Señorita Jiang.
Vamos.
Su dama no solo es hermosa, sino que su bordado también es impresionante.
- ¿Es hermosa?
- ¡Hermosa!
Señorita Jiang, su bordado es tan hermoso.
Más tarde, ¿puede bordar una flor en mi ropa?
- De acuerdo.
- ¡También puede agregar dos pájaros mas y grullas!
Asesora Tan, su habitación esta desordenada.
En toda la oficina del condado, solo su habitación es la misma que la de Dawang.
¡Un desastre horrible!
Mire esto.
¿Cuánto tiempo lleva aquí este corazón de manzana? Apuesto a que está podrido.
Qué desperdicio para la maceta que le dio el señor.
Xiang Gua, deténgase.
Asesora, ¿la limpiaremos más tarde?
No lo necesito, puedo limpiarla por mi cuenta.
Bien, entonces no la molestaremos mas.
Xue Li, ¿Qué puede estar haciendo la asesora?
La señorita Jiang es la que está afuera parcheando la ropa de todos.
La asesora está escribiendo. Déjeme ver lo que está escribiendo.
"Linger saltó del escenario y cayó en los brazos de Tang Feilong".
"Ella dice dulcemente: 'Quiero que me abraces un poco'".
Xue Li, dime ¿Qué tipo de escritura es esta?
Este es mi descanso de la tarde, puedo hacer lo que quiera.
Si solo se van a reír de mi, ¡Entonces salgan!
El dicho dice "los humanos viven para respirar, Buda vive para el incienso".
(N/T: uno debe probarse a si mismo)
Tang Tianyuan es el amante de los sueños de miles de chicas.
¿Por qué le gustaría usted?
Solo para. Vamonos.
Asesora, ella solo dice lo que quiere. No se preocupe por ella.
¡Todos ustedes me están intimidando!
Bajate.
No quiero. Solo por un momentito.
No puedo contener la emoción en mi corazón.
Mis pies se sienten ligeros. ¡Siento que estoy flotando hacia el cielo!
¡Tienes que abrazarme fuerte!
¿Tu amante ha vuelto?
Tu amante también ha vuelto.
¿A donde vas?
No me hablen.
Tu novia esta enojada.
Ella sabe que yo soy Tang Tianyuan.
¡Lo siento mucho! ¡Lo siento mucho!
Entonces... ¿no vas a explicarle?
Ya lo hice. No funciono.
Ella no quiere que la moleste hoy.
¿Qué pasa con el asunto que te pedí que investigaras? ¿Algún progreso?
Ya lo investigué. Es cierto que ha aparecido mucho oro impuro en el mercado.
Todo es de la misma casa de empeño.
Pero la gente de la casa de empeño probablemente no sea a quien estás buscando.
Vamos a echar un vistazo.
Ganaste peso.
¿Gane peso?
¡Por favor, venga de nuevo!
Tendero Wen, estoy de vuelta otra vez
Señor Tang. Jefe de policía Zheng.
Recientemente, ¿ha habido alguien que venga frecuentemente a intercambiar oro impuro?
Si. Pero ya le he explicado al agente Zheng.
Esa persona se cubre bien. No puedo decir cómo se ven.
Está bien. Su figura no cambiará.
Echa un vistazo a estos dos, ¿a quién se parece?
Recuerdo que esa persona es más delgada
y parece joven. Entonces no es esta persona de mediana edad. Debería ser él.
Los sirvientes de la familia Sun me dijeron que el día que fueron robados,
alguien reveló la máscara del ladrón durante la pelea.
Dijeron que era un hombre de mediana edad. Parecía el ama de llaves de Sang Jie, El viejo Tie.
¿El viejo Tie?
Entonces el viejo Jin es el viejo Tie.
¿La ama de casa de la familia Sun?
Correcto. Después de que Sang Jie murió, desaparecieron sin dejar rastro. No sabemos si están vivos o no.
Parece que están vivos y bien. Es probable que también sean ricos.
Entonces, si la persona que intercambia el oro es el viejo Tie,
entonces el bandido que robó a la familia Sun también es el viejo Tie.
¿Son estos dos grupos iguales y son socios en el crimen?
Entonces, después de ayudar a Sang Jie a extraer oro,
¿fueron a Phoenix Mountain para convertirse en bandidos?
Eso es correcto.
[Restaurante Miaosheng]
Esposa, ¿Por qué no está comiendo? ¿No le gusta?
Le pedí al chef que hiciera esto especialmente para usted.
¿La comida en la oficina del condado no es buena?
¿Qué tal si personalmente te entrego comida mañana?
Eso no es. Mi corazón se siente vacío.
- ¿Puede traerme un plato de sopa?
- Claro.
Esposa, ¿Alguien la molestó?
¿Fue Tang Feilong?
Lo sabía. Como no estaba diciendo nada, ¡debe ser él!
¡Voy a arreglar las cuentas con él ahora mismo!
Déjalo. ¿Va a golpear el tambor para expresar su queja?
Solo quiero comer en paz ahora.
Esposa,
si Tang Feilong la molesta nuevamente en el futuro,
Me aseguraré de que sepa las consecuencias de molestarle.
Como mi esposa quiere comer, me quedaré aquí y comeré hasta que esté satisfecha.
Zhu Dacong, usted es bastante leal.
¿Por qué no... renuncia a casarse conmigo?
¿Qué piensa de que nos convertimos en hermanas juradas?
De todo corazón quiero casarme usted,
Sin embargo, me ve como una buena hermana. ¡No puede hacer eso!
No puedo estar triste en casa. Qingchen estará preocupado.
No puedo ser emocional en la oficina del condado tampoco. La caja de oro es más importante en este momento.
Si damos la vuelta a la oficina debido a problemas de relación,
definitivamente interferirá con el trabajo de el Señor Tang.
Lo entiendo.
Una vez que una persona se enamora de alguien,
¿Quién no se vería afectado por un tercero?
¿Pero te has puesto en sus zapatos?
La señorita Jiang y yo somos iguales.
Ambos somos lo que llamarías alguien con sentimientos
quien es lamentable porque han sido abandonados
Pero no puedes controlar los sentimientos.
Si se puede controlar, ¿quién elegiría ser lamentable?
Es genial que ambos hayan encontrado el verdadero amor.
¿Pero debería ser tan ofensivo que nos gusten ustedes dos?
¿Por qué somos los que se ríen de nosotros? ¿Mirando hacia abajo?
Soy hijo de un magistrado de la perfectura. La señorita Jiang proviene de una familia militar.
Los estamos persiguiendo a ustedes dos sin rostro ni dignidad.
¿No es solo para pedirles a los amantes que
ocasionalmente piensa en nosotros y danos un poco de simpatía
y un poco de esperanza?
Dacong, fui muy clara contigo desde el principio.
Endiendo.
No dije esto para obtener una respuesta tuya,
pero porque espero que puedas entender los sentimientos de la señorita Jiang.
Sabías que cada vez que me rechazaste,
me sentí molesto.
Lo sé. Crees que estoy buscando atención y actuando.
Pero también entiendo que por mucho que me sintiera molesto entonces
sin embargo la señorita Jiang estará molesta cuando sea rechazada
Además, ella también es una mujer.
No voy a decir más. Solo puedo culparme por agradarme.
Es mi culpa. Me castigo a mí mismo.
Solo deseo tener una comida simple contigo hoy.
No importa. Voy a dar un paseo afuera.
Iré contigo ya que es tarde.
No hay necesidad.
Adelante.
[Estimada virtud]
¿Por qué estás aquí?
Señor, usé  la seda que traje para hacerles a todos unas fundas de almohada nuevas.
Se los he dado a todos.
Pensé que no te gustaría los coloridos patrones florales.
así que elegí unos simples para ti.
Por favor no me culpes por tomar la decisión.
Por cierto, Xiang Gua dijo que hay una farmacia cerca de aquí.
Mañana compraré algunas fechas que pueden nutrir el hígado y despejar la mente
poner en la almohada.
Veo lo duro que trabajas durante el día.
Es importante que duermas bien para tener energía al día siguiente.
Puedes dejar estas cosas para que lo hagan los dos sirvientes en el patio.
No es nada.
Los sirvientes son astutos pero hay mucho que hacer por aquí.
No tienen tiempo para hacer estas tareas detalladas.
No tengo otras cosas que hacer de todos modos.
-Los cambiaré por ti.
-No es necesario.
Solo déjalo ahí.
Bueno.
Señor, tengo algo que preguntarle.
Ve y pregunta.
¿Por qué no soy adecuada?
Entonces me gustaría preguntarle a la señorita Jiang,
¿Es "adecuado" suficientemente bueno cuando hablamos de matrimonio?
Pero se supone que las mujeres deben obedecer a sus padres en casa,
luego obedecen a sus esposos una vez que se casan.
Además, la oferta de matrimonio ya ha sido enviada por la familia Tang a la familia Jiang.
Desde entonces, solo puedo tratarte como mi mundo
e ignorar todo lo demás.
¿Este es el deseo de tu padre o tu deseo?
¿Estás hablando de que voy a Tongling?
Solo quiero obtener la verdad de ti hoy.
Si tengo defectos o si hay algo que estoy haciendo mal,
por favor hagamelo saber.
Cambiaré todo lo que sea posible cambiar.
Si no es posible, seguiré cambiando, incluso a cambio de mi vida.
Si no estás listo para casarte ahora mismo,
Me quedaré a tu lado y te ayudaré a hacer cosas aquí y allá.
Además de eso, no pediré más.
Anoche dijiste que te echaron de la casa.
Tongling es mi única esperanza.
Señorita Jiang,
no es que no puedas,
es que, además de ella, nadie más puede.
Se está haciendo tarde. Vuelve a descansar,
en caso de que alguien comience a difundir rumores.
El señor Tang se quedó aquí para investigar el caso de oro. Por eso escondió su identidad.
¿Cómo se enteró la señorita Jiang?
¿Ella también sabe sobre el caso de oro?
Pero si ella sabe...
¿Por qué elegiría involucrarse?
¿Casarse con alguien es más importante que mantenerse con vida?
[Aldea Fénix]
¡Quién eres tú!
¿Por qué golpearías a alguien que ya es ciego?
Trato a todos los pervertidos por igual.
¿Quién eres tú? ¿Por qué me capturaste?
Esta es la aldea Fénix.
¿Por qué crees que te capturé?
¿P-Para convertirme en la esposa del jefe de la aldea?
De ahora en adelante, tú
puede saquear personas y comer delicias con nosotros.
Te convertirás en la líder femenina de esta montaña. ¿Estás feliz?
¿Por qué sería feliz?
Bueno, bueno, bueno.
¡Sabía que un día mi belleza pondría en peligro mi vida!
¡Oh Dios mío!
¿Tiene las agallas para decir que está bonita frente a mí?
Niña, ¿tienes algunos malentendidos sobre ti?
Pero su personalidad es bastante similar a la mía cuando era más joven.
¡Muy segura!
Ustedes dos no están durmiendo en medio de la noche. ¿Por qué estás aquí para ver a mi esposa?
.Yo...
-¡Vamonos!
¡Eres tu!
Mucho tiempo sin verte. Mi nombre es Duan Fend. Soy tu esposo.